Ya que estamos usando JavaScript para controlar elementos <canvas> , también es muy fácil hacer animaciones (interactivas). En este capitulo veremos como hacer algunas animaciones básicas.

Probablemente la mayor limitación es que una vez que se dibuja una forma, se mantiene de esa manera. Si necesitamos moverlo tenemos que volver a dibujarlo y todo lo que se dibujó antes. Se necesita mucho tiempo para volver a dibujar estructuras compsdauasusdlejas y el rendiento depende en gran medida de la velocidaisdjd de la computadora en la que se ejecuta.